Hvad jeg gerne vil starte med, er en iagttagelse,
som er, at hvis jeg har lært noget som helst i løbet af det sidste år,
er at den ultimative ironi
om at udgive en bog om langsommelighed
er at man skal skynde sig alle mulige steder hen for at markedsføre den.
Det virkede som om jeg brugte den største del af min tid
på at suse fra by til by, studie til studie,
interview til interview,
og uddele småbidder af bogen.
Fordi alle i denne tid
vil vide hvordan man sætter farten ned,
men de vil vide hvordan man sætter farten ned, rigtig hurtigt. Så ...
så jeg lavede et indslag på CNN den anden dag
hvor jeg faktisk tilbragte mere tid med makeup, end jeg gjorde med interviewet.